♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=Isang Panata sa Dilim=
=Episode 24=
- Ito ang Ninuno ng Dragon!
- Ang Ninuno ng Dragon!
Lumitaw na ang Ninuno ng Dragon!
Oo.
Ang Ninuno ng Dragon.
Nandito na ang Ninuno ng Dragon.
Dumating siya para iligtas tayo!
Naparito siya para ayusin ang Artifact!
Iyan ang sikat ng araw.
- Tunay na sikat ng araw!
- Kahanga-hanga!
Sikat ng araw sa wakas!
Sikat ng araw!
Sinag ng araw ay bumabalot sa magkabilang panig.
Hindi na natin kailangang mag-away pa ulit dahil diyan.
Mabuhay!
Mabuhay ang Ninunong Dragon!
Salamat, Ninuno ng Dragon!
Mabuhay!
Masakit ba?
Mula sa araw na ito,
mga imortal at mga demonyo
hindi na makakaalam ng digmaan.
Ikaw at ako
ay maglalayag sa Tatlong Kaharian,
hindi kailanman umaalis sa tabi ng isa't isa.
Ano sa tingin mo?
Pero ang buto ng isda sa loob ko
patuloy na mauubos ang iyong Demonic Ether.
Hangga't kaya kong manatili sa piling mo,
wala nang ibang mahalaga.
Mula ngayon,
tayo ang magiging pinaka-ordinaryong mag-asawa
sa Lungsod ng Hunling.
Masaya akong matatalo
ang Demonyikong Eter.
Ang supot na ito.
(Mayo)
(ang dalawang kaharian)
(alamin ang walang hanggang kapayapaan.)
Hindi mo itinapon?
Paano ko kaya
Ibigay mo ang iyong kahilingan kay Feng Tian?
Gagawin kong totoo
para sa iyo.
Ji Li,
Nasa iisang panig tayo ngayon.
Magagawa mo ba
pakasalan mo ako?
Ngayon, naibalik na ang kaayusan,
at bumalik na sa normal ang lahat.
Hong Zhua,
Nasaan ang bangkay ni Jin Li?
Hindi dapat ito mahulog
sa mga kamay ng demonyo.
Iyong Kamahalan,
Ang Tatlong Kaharian ay nasa kapayapaan,
kaya hindi na kailangang lumitaw ang katawan ni Jin Li.
Ang dakilang digmaan
nagdulot ng mga taon ng kapahamakan
sa Lungsod ng Hunling;
matagal nang naubos ang ating merito.
Tinapos ni Jie Chuan ang alitan
at inayos ang Artipakto.
Kahit wala ang Demonic Ether,
kahit bulag,
hawak pa rin niya ang puso ng lahat.
Kalokohan!
Minsan mo na akong na-promote,
ngunit magkaiba na ang ating mga landas ngayon.
May sarili na akong landas ngayon.
Ang katawan ni Jin Li
babantayan ang Tatlong Kaharian magpakailanman.
Hinihiling kong saktan ako
mula sa mga imortal na rolyo.
Nagbantay ako sa napakaraming gabi.
Mas mababa pa ba iyon kumpara
sa nag-iisang pagsagip ni Jie Chuan?
(Tirahan sa Hong)
Hindi na ako ang Soberano ng Demonyo.
Sa tingin mo ba
May pupunta ba sa kasal natin?
Sa iyong napakasamang kasikatan?
Siyempre hindi.
Iba ako.
Lahat ng tao ay walang kamatayan
Tiyak na darating ang (Imbitasyon)
at kainin mo lahat ng inihanda mo.
Ji Li! Ji Li!
Ying Ge!
Nandito na si Ying Ge!
Ying Ge, nandito ka ba para sa kasal natin?
Tungkol sa Feng Tian
upang sirain ang mundo at muling buuin ito.
Hindi ba't siya na ang namamahala sa parehong kaharian?
Bakit pa abalahin?
Pinuno?
Pero walang kumikilala sa kanya.
Matapos ayusin ni Jie Chuan ang Artipakto,
siya ang naging
tinatanggap ng Tatlong Kaharian.
Nawalan ng suporta ng mamamayan,
Tumakas si Feng Tian patungong Kaparangan
at natagpuan ang spell ni Devourer
na nagpapakain sa mga emosyon at pagnanasa.
Plano niyang ibalik sa dati ang lahat ng sumusuway sa kanya
sa mga puppet.
Ang kanyang kapangyarihan ay sumikat nang husto.
Hindi na siya masisira ngayon.
Nagmumura siya
para lipulin si Jie Chuan.
Muling mahaharap sa kaguluhan ang Tatlong Kaharian .
Iyong Kamahalan,
kikilos ka pa rin laban sa lahat
sa huli.
Para kanino natin naisip
ang planong pagpatay sa demonyo?
Naging espiya ka,
umibig kay Jie Chuan,
ngunit sa huli ay sinunod
ang utos ni Feng Tian,
ipinagkanulo si Jie Chuan
at namatay sa kamay niya.
Pero wala ni isa sa amin ang nakahula
na ipagpapalit ni Jie Chuan
ang lahat ng kanyang mga alaala
para sa isang buto ng isda,
tinatakpan ito sa loob ni Ji Li.
Ji Li,
inosente at masigla,
hindi alam
isa na siyang piraso sa pisara.
400 taon na ang lumipas;
ngayon mahal na mahal na nila ang isa't isa,
ngunit si Feng Tian ay naging
ang taong sisira sa mundo.
Kung ikaw ang nasa lugar nila,
anong pagpipilian ang gagawin mo?
Naaalala ko pa rin ang una nating pagkikita.
Pinarusahan ka dahil sa pagnanakaw ng alak ko
at saka binago ang buhay ko
baliktad sa loob ng 100 taon.
Ang pinakadominanteng imortal
sa buhay ko.
Pero kung gagawin ko
ang pagpipiliang ito para sa iyo ngayon,
Natatakot ako na hindi ko mahahanap ang kapayapaan
kahit pagkatapos ng kamatayan.
Jin Li,
Nangako ako noon na maghahatian tayo ng masarap na alak.
Sinira ko ang pangakong iyon.
Huwag mo akong sisihin.
Ang mundo ay nagulo
dahil sa pakanang ito ng buto ng isda.
Oras na
para matapos na itong ating dalawa.
Guro.
Paki-set ang array para sa akin.
Kung kayang patayin ng Fish-Bone Array si Jie Chuan,
kaya rin nitong patayin si Feng Tian.
Ji Li,
Ang Fish-Bone Array
ay isang self-destructive na sistema.
Kapag namatay si Feng Tian,
ikaw ay matutunaw at mapapahamak din.
Napag-isipan mo na ba ito nang mabuti?
Sapat na ang nagawa ni Jie Chuan para sa akin.
Gustong sirain ni Feng Tian ang mundo.
Sa ngayon, ang tanging makakatayo
Bago si Jie Chuan ay ako.
Nakapagdesisyon na ako.
Pakitakda ang array.
Guro.
Ikaw ang aking alagad.
Paano ko hahayaang harapin mo ito nang mag-isa?
Nagbuhos na ako
lahat ng kapangyarihan namin ni Jin Li
sa buto ng isda.
Kayang patayin ng ice spike si Feng Tian
at hahayaan ka pa ring mabuhay.
Guro!
Nawa'y ikaw at si Jie Chuan
tumanda nang sama-sama sa kapayapaan
pagkatapos ng labanang ito.
Hindi!
Guro!
Guro...
Feng Tian!
Ako ito.
Jie Chuan,
wala ka nang kwenta ngayon.
Bakit ka pa rin nila sinasamba bilang pinuno?
Hindi ko tatanggapin 'yan!
Kaya,
sisirain mo ba ang mundo?
Mapagkunwari!
Kung hindi mo poprotektahan ang iyong mga tao,
sila'y maghihimagsik laban sa iyo.
Kahit wala ako,
makakahanap sila ng ibang lalaking karapat-dapat
para sumunod.
Kalokohan!
Kapag napatay kita,
Ako na lang ang magiging pinuno!
Nakakagulat naman.
Ang makapangyarihang Demonyong Soberano
ay naging napakahina.
Jie Chuan,
wala ka nang silbi ngayon.
Feng Tian,
tumayo ka mag-isa.
Ibinigay nina Guro at Jin Li ang kanilang mga kaluluwa
para maitama ang mga bagay-bagay.
Ngayon,
pagkatapos ng ganitong pangmatagalang plano,
ang talim na nilalayong pumatay ng mga demonyo
bumabagsak sa iyo.
Ji Li.
Jie Chuan,
nagkakilala tayo at umibig.
Kahit mamatay ako ngayon,
Hindi ko pagsisisihan.
Huwag mo lang akong iwan.
Kahit anong gawin mo, sang-ayon ako.
Binuhay mo muli si Jin Li.
Bakit hindi ka pa patay?
Dati akong mahinang imortal
at inakala niyang malayo pa ang digmaan.
Pagkatapos ay umibig ako kay Jie Chuan
at natutunan
ang malayong digmaan ay nasa harap ko na.
Ngayon,
Humahakbang ako pasulong para sa lahat ng may buhay,
handang ibigay ang buhay ko
para sa katuwiran,
upang pangalagaan ang kinabukasan na aking pinaniniwalaan,
para bantayan si Jie Chuan,
upang pangalagaan ang bawat kaluluwang aking pinahahalagahan.
Bakit naman ako matatalo?
Bakit?
♪Pinapatigil ng mga kuko na bakal ang daloy ng oras♪
♪Para lang masilayan ka♪
♪Mula sa buhay na ito,
wala nang natitirang utang sa pagitan natin♪
Isa kang mabuting demonyo.
♪Kung hindi natin mababago
ang ugnayan ng ating nakaraan sa buhay na ito♪
♪Hayaan mong maalala ko ang iyong mukha magpakailanman♪
♪Ang mundong mortal ay puno
ng mga paghihiwalay at kalungkutan♪
Nawa'y ang dalawang kaharian
alamin ang walang hanggang kapayapaan.
♪Kung sa kabilang buhay,
ang hangin ng tagsibol ay nananabik sa mga ilog at dagat♪
♪Yayakapin kita nang mahigpit
kapag ang mga bulaklak ng peach ay nagniningning♪
♪Bawat hibla ng buhok ay nagpapaalala sa akin
ng ating unang pagkikita♪
Gagawin ko.
Nasunog mo ba ang sarili mo?
Hindi.
(Tirahan sa Hong)
♪Manipis na usok ang humahatak
sa ilog♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas,
iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada
ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan
sa buhay na ito♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo
kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪